Os imundos ficam no canto.
Todos aqui estão cheios de pecado.
Basta de distrações!
Responda agora.
Eu sou a Mina,
e se fizer isso de novo
vai se arrepender eternamente!
Você é a Mina?
Diga por que escolheu
essa serva de Deus para atormentar?
A luz dela em breve se apagará.
Quem apagará a luz dela?
Satanás em breve esmagará
o Deus da paz sob seus pés.
Basta de distrações!
Diga-me com quem eu falo.
Eu já pequei assim,
eu traí sangue inocente.
Você é Judas?
Por que atormenta esta pobre alma?
Para ela apodrecer por dentro
e se matar como um porco!
Quer que ela tire a própria vida?
Quem mais assombra esta mulher?
O sofrimento dela será colocado
aos seus pés.
Como nos achou?
Se continuar, seus dias de permanência
na Terra
serão muito poucos.
Cami...
Minha pequena Camila...
Me ajude, por favor.
Vovó?
Eles estão me torturando.
Por favor, me ajude.
Não posso suportar.
Vovó, me perdoe.
Jesus nunca permitiria
que a minha avó
falasse através de uma cobra
como você.
Você não engana, criatura perversa!
Vai abandonar a própria avó?
Vai apodrecer no inferno,
sua vadia idiota!
O som de seus engasgos
eram música para meus ouvidos.
E Jesus ria comigo.
Saia deste corpo
que não lhe pertence e suma!
Permitirá que suas irmãs
sejam cortadas,
feridas e humilhadas?
Como pôde deixar isso acontecer?
Você destruiu o espírito delas.
O espírito delas nunca será destruído.
São fortes demais para você.
Padre,
o senhor falhou com ela.
Ela pertence a nós!